Портфолио: Аналитик данных (DA)



О себе:

Меня зовут Мария Кожушнер. В данный момент я прохожу обучение на курсе Аналитик данных в компании SkyPro. Хочу применить свои полученные навыки и знания на новой интересной работе. Я аккуратна, внимательна к работе, дружелюбна к колегам, что очень важно на мой взгляд, для аналитика и не только! Здесь вы можете найти некоторые из моих проектов, выполненных во время обучения и практики.

Навыки и технологии:

•	Инструменты анализа данных: SQL, MS Excel

•	Языки программирования и библиотеки для анализа данных: Python(в процессе изучения), Pandas, math (всё есть в программе обучения)

•	Системы управления базами данных: PostgreSQL

•	Средства визуализации данных: PowerBi (есть в программе обучения), MS Excel, Google Sheets

•	Работала в программах: MS Access, MS Project, PowerPoint


Образование:

•	SkyPro (Москва, Россия): Профессиональная переподготовка по Аналитике Данных (2023)

•	Негосударственное образовательное частное учреждение высшего образования «Московский финансово-промышленный университет «Синергия» г.Москва: Менеджмент: управление государственным и муниципальным сектором. (окончила в 2022 году)


Проекты в SkyPro:

Баланс студентов (работа в PostgreSQL):

•	Описание: Наша задача — смоделировать изменение балансов студентов. Баланс – это количество уроков, которые есть у каждого ученика. Чтобы проверить, все ли в порядке с данными, составить список гипотез и вопросов, нам важно понять:

1.	сколько уроков было на балансе за каждый календарный день;
2.	как это число изменилось под влиянием операций (платежей, начислений, корректирующих списаний) и уроков (списаний с баланса по мере выполнения уроков).

Результаты: Результатом является запрос, который собирает данные об остатках на счетах учащихся за каждый день их жизни.

https://github.com/Kozhushner/README/blob/main/%D0%9A%D1%83%D1%80%D1%81%D0%BE%D0%B2%D0%B0%D1%8F%20SQL.docx

Калькулятор юнит-экономики (работа в MS Excel):

•	В данной работе перед нами стояла задача узнать на сколько эффективна с финансовой точки зрения работа онлайн-кинотера по модели ежемесячной подписки. А так же построить калькулятор юнит-экономики, для автоматизации системы и помощи с принятием решений.

https://github.com/Kozhushner/README/blob/main/%D0%93%D0%9F_Kozhushner.xlsx

Контакты:

Электронная почта: mari.kozhushner@mail.ru (предпочтительный способ связи)
